そっか
じゃあ　こっちの子は？
その子はチェルシー
私の一番の友達だった
どこで知り合ったの？
犬の散歩をしているの　近くの公園でよく見かけたので
犬　好きなの？
でも　緊張しちゃって　触ろうとすると吠えらえる
アイラらしいね
痛ったた
ごめんごめん
チェルシーも　アイラが回収したんだ
うん
俺の知らないアイラの想い出が
こんなにいっぱいあるんだな
最後の一日だね
光をあつめて
把那流光聚起
さよならの想い出を
往昔种种　就此别过
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
瞳中所寄　心中垦祈　都尽数隐没
壊れてしまう　うたかたのメモリー
忆若浮梦　空留萧索
寂しさの涙　そっと拭こう
轻拭泪眼　徒感寥落
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
看着眼前的摩天轮　我不由得伸出手
目覚めそうな　記憶の欠片
原来往事犹记　难怪思潮迭起
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
我却俯首侧目　盼它尽快消弥
君が見つけてくれたこの声を
你为我找回的心声
動き出した時計の針　世界はやがて色づいて
拨动了停滞的时针　点缀了灰暗的世界
プラスティックな心が輝き出すよ
连这可塑之心　也绽放出光芒
忘れないで　おぼえていて
盼君勿忘　心中久藏
いつかまた巡り会える日まで
直到有朝一日你我再度相逢
そっちは大丈夫?　換わろうか
平気　任せて
アイラ
ツカサ　だいぶ汚れてる
アイラもね
じゃあ
一緒に入りたいって言ったのは
これがやりたかったからか
もう一回やってあげようか
いや
次はこっちの番だ
アイラ　はしゃぎすぎ
やめてって
準備　OK？
うん　できた
それじゃ行こうか
お前ら…
カヅキ　おはよう
おはようございます
ったく
カヅキさん　随分早いですね
いつもギリギリなのに
もしかしてと思って早めに来てみたんだよ
そしたら案の定だ
お前らなんでこんな日に会社に来てんだ
カヅキ
私は最後の日まで　ターミナルサービスの一員なので
ああ　そうかよ
お前なんてこれがなきゃ
ただのギフティアだろ？
か　返して
嫌だね
カヅキはずるい　昔からそう
こういう性格なんてな
返してくれないの？
ああ
どうしても？
おう
分かった
カヅキ　私　ここで働くことができてよかった
な　なんて　改まって…
辛いこともあったけど
それ以上に嬉しいこといっぱいあったので
よく言う
散々世話焼かせやがって
カ　カヅキさん?
任せたぞ　ツカサ
ほら　帰れ
さっさと出てけ
あの２人なら　もう追い返したぞ
行っちゃったか
行っちゃいましたね
わざわざ朝っぱらから様子見に来るなんて　みんなお節介だよな
同感です
あなたも含めてですが
僕らは　隠れる必要あったの？
せめて　お別れの言葉ぐらいかけてあげたかったな
会ったら　気を遣わせてしまいますから
結構　時間できちゃったな
よし
せっかくだから　どこか遊びに行こう
アイラは行きたいとこある？
ツカサは？
そうだなあ
じゃあ　せーので一緒に言ってみよう
それで　同じ意見だったらそこに決まり
いい?
せーの
遊園地！
アイラも行ってきたら？
わ　私は別に平気なので
そう?　本当に?
ほら
ツカサ?
どうかした？
何でもないよ
さあ　まだまだ行くぞ
全部のアトラクションに乗るまで　俺は止まらないからね
あ　それと
屋台のスイーツも全面にお制覇しなきゃ
やれることは全部やろう
おう
疲れた?
そんなことないよ
元気なら有り余ってるって
アイラのほうこそ大丈夫?
疲れてない?
平気
ツカサがずっと一緒なので
今回は　熱出して途中でぶっ倒れたりしないから
安心してよ
みんな笑ってる
アイラはここでいろんな人の笑顔を眺めるのが好きって前に言ってたよね
うん
お昼と夕方と夜とで　それぞれ表情が違うの
お昼のうちは
みんなワクワクキラキラした笑顔
それが夕方頃になると
少しずつソワソワした感じになってきて
じゃあ　今ぐらいの時間は?
少し寂しそう
でもね
寂しそうだけど
とっても満ち足りた笑顔をしてる人が多いの
楽しかった想い出はちゃんと持って帰れるから
アイラ…
間もなく閉園時間となります
またお越しいただける日を　心よりお待ち申し上げます
ご来園　ありがとうございました
ツカサ　閉園時間だよ
もうすぐ閉まっちゃう
行こう
行くって　どこへ？
許可もらえた
許可?
乗っていいって
一周するうちに閉園時間をオーバーしちゃうけど
待っててくれるって
ツカサと一緒に乗りたいな
出会ってから　あっという間だったね
もっとツカサと一緒に
楽しい時間をいっぱい過ごしたかったな
うん
そうだね
ツカサはこれから私の知らない時間を過ごしていくんだよね
そう…だね
将来　ツカサはどうしてるんだろう
ターミナルサービスで仕事を続けてるのかな
そう…だね
でも窓際部署だから
経費削減で解散しちゃってるかも
そうだね
でも　ツカサなら大丈夫
どこへ行ってもちゃんとやれる
私が保証する
そうだね…
ツカサにも何年かしたら新しい恋人ができているかもしれないね
ごめんなさい
今のは意地悪だった
あ　いや
ねえ　ツカサは私のどこが好き？
私はね　ツカサの好きなところいっぱいあるよ
例えば
いつもマニュアルをちゃんと読むところとか
はい
私は１つ教えったから
次はツカサの番
ほら　早く
すぐ…転ぶところかな
じゃあ　次は私…
字が綺麗なところ
はい
不器用なところ
オムライスが好物なところ
背がちっちゃいところ
貶されてばっかりのような
好きなところだよ　ちゃんと
お茶を美味しそうに飲んでくれるところ
それはアイラがお茶をいれるのがうまいから
手が意外と大きいところ
怖がりなところ
辛いのに泣くのを我慢して
頑張って笑おうとするところ
そんな笑顔が素敵なところ
でも…　ちょっと心配かな
アイラ…
幸せだったよ
ねえ　ツカサ
私　とっても幸せだった
そろそろ夢の時間は終わりなので
最後の場所はここがいい
観覧車が一周する前に
ね
アイラ
俺は…
泣き顔　初めて見せてくれたね
ずっと我慢してきたんだもんね
ツカサは我慢しちゃう人なので
ありがとう
私の為に泣いてくれて
Lie down on ground to talk to bright sky
背靠大地  诉与夜空
a shooting star dashed through the deep sky
一道流星  划破天际
大切な人と
いつかまた巡り会えますように
うん
blurred eyes...
尽是朦胧…
with tears caught your heart and so...
相看泪眼  相许此生…
穏やかな顔してるじゃないか
はい
never turn back
音容虽远去
最後まで　よく頑張ったな
like playful mind of a child
憨态若如初
we are changing
与君共破蛹
これを読んでいる頃には
fly with invisible wings
舒展无形翼
私はもう眠りについている頃かな
together now
自此两相从
私ね
ターミナルサービスは　想い出を引き裂くのが仕事で
your temperature is a little below normal
你的体温  即便不复从前
決して報われない
感謝される資格もないんだって思ってた
but we can feel warm  in a secret terminal
白苹洲上  仍可相依取暖
それなのに
私にありがとうって言ってくれる人が結構いて
不思議だったんだけど
いざ自分が最後を迎えることになった時に
at the ticket gate, in the crowd
登车在即  莫问人潮
ようやく分かった気がする
だって　第一ターミナルサービスのみんなは
hello, goodbye
相遇复别离
泣きたくなるくらい優しくて
again and again
迢迢行未息
素敵な人達なので
一生懸命　私に向き合ってくれるので
自然と感謝の言葉が出ちゃうの
そんなみんなと一緒にここで働けて良かった
ターミナルサービスで仕事をできたことを誇りに思います
see into the future with a telescope
云树遥隔唯千里
カヅキ
あなたと六年間組めたことも
私にとっても大切な想い出だよ
ツカサ
最後にあなたと会えて　よかった
stay here
可以寄离思
ありがとう
みんなにも　ありがとう
はぐれた君を探してたよ
一直在寻找失散的你
呼びかけた声かき消されて
声声呼唤却隐于人潮
僕が握りしめたその手は　震えていたね
被我紧握的那双小手　正在不住地颤抖
ふたりの想いが
两个人的思绪
戻せない時間抱きしめ
拥起无可逆转的时光
高く飛んでくよ
然后飞向高空
万華鏡空にきらめいて
火树银花漫天璀璨
君がぎこちなく微笑んでて
勾起了你生涩的笑靥
愛しさ溢れてゆく
无尽爱怜正在盈满
光が溶けてくその前に
不及流光开始消散
心から願うんだ
我便许下心愿
この瞬間を　永遠に忘れないようにと
只盼这一瞬　此生不忘化作永远
もし　自分の命の時間が　予め決まっていたとしたら
俺なら　どう受け止めるだろう
俺は　その限られた時間を　精一杯生きようって思う
どうだったよ　向こうでの研修は
はい　いろいろお勉強になりました
９ヵ月だっけ？
あっという間だったね
これからまた　ここでお世話になります
よろしくお願いします
お　ちょっと良かった
紹介する
ツカサ　こいつがお前の新しいパートナーだ
よろしく